Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді жарық күнді жеңген жын пайда болды➡
Музан Кибутсуджи көзінің түсін өзгертіп, соған ұмтылады. ➡
Күнді өзім жеңу үшін. ➡
Үлкен жаппай соғыс жақындап қалды.
Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(аяқ дыбысы)
Танысқаныма қуаныштымын... ➡
Кибутсуджи… Музан….
Қандай сұмдық көрініс.
Убуяшики.
Ол маған ақыры келді...
Дәл қазір менің алдымда... Кибутсуджи... Музан... ➡
Менің отбасым... Жын өлтіруші корпусы...➡
Мен 1000 жыл бойы жын қудым. ➡
Амане... Оның... қандай фигурасы бар?
Ол жасы 20-дан асқан адамға ұқсайды. ➡
Алайда оның көздері қызыл алхоры түсті. ➡
Ал қарашықтары мысық сияқты тігінен ұзартылған.
Түсіндім... Иә... Сенің келетініңді білдім... міндетті түрде...
Сен маған... Убуяшики кланына➡
Ол қатты ашулы болар еді➡
Тек мен... сені... мені өлтіруге өзің келеді деп ойладым.
Убуяшикиден қатты көңілім қалды.
1000 жыл бойы не істеп жатқанымды білмей жүрдім➡
Маған үнемі кедергі болған отбасы осы күйде.
Ұсқынсыз. Бұл мүлдем ұсқынсыз. ➡
Мен сенен түтіннің иісін сезіп тұрмын➡
Убуяшики.
Уф...
Менің ойымша...
Мен... жарты жылдан аз уақыт бұрын...➡
Дәрігер маған бірнеше күннен кейін өлетінімді айтты...
Аа... ➡
Әлі де... Мен әлі тірімін... ➡
Дәрігер де... үнсіз қалды....
Бар болғаны...➡
Мен сені жеңгім келгендіктен... Музан...
Сол өткінші арман орындалды.
Бұдан былай мен сені өлтіремін.
Сіз оны білмеуіңіз мүмкін, бірақ➡
Сіз екеуміз... қандасымыз бір.
Сіз дүниеге келгенсіз... 1000 жылдан астам уақыт бұрын➡
Қаныңыз екеуміз жақын болмасақ та...
Мен ешқандай эмоцияны сезінбеймін. не айтқың келеді?
Себебі мен сен сияқты құбыжықты отбасымнан шығардым➡
Менің отбасым... қарғысқа ұшырады.
《Жоқ, жасама!》
Барлық туған балалар➡
Ол ауру, жақын арада өледі... ➡
Отбасы қырылып қала жаздаған кезде➡
Діни қызметкерден кеңес алды. ➡
«Жындар бір тектен тарайды»➡
«Сол адамды жеңу үшін бар жан-тәніңізді салыңыз» ➡
«Егер сіз мұны жасасаңыз, сіздің отбасыңыз ешқашан өлмейді».
Мен ұрпақтар бойы діни қызметкерлер отбасынан әйел алдым➡
Балалардың өлуі қиындап кетті...➡
Сонда да менің отбасымда 30 жылдан кейін ешкім өмір сүрмейді.
Бұл жерде жаңылыстыратын сөздер өте сирек кездеседі. Бас шығады.
Ауруыңыз басыңызға жете ме?
Мұндай мәселелерде себепті байланыс жоқ. ➡
Себебі…➡
Маған Құдайдың жазасы түскен жоқ.
Маған жүздеген және мыңдаған адамдарды өлтіруге рұқсат етілген.
Соңғы 1000 жылда мен Құдайды да, Будданы да көрмедім.
Сіз... осындай нәрселер туралы ойланыңыз.
Бірақ менің өз ойым бар... ➡
Музан... Арманың қандай?
Соңғы 1000 жыл➡
Маған қызық, сіз қандай армандар көресіз...
《Бұл біртүрлі сезім...》➡
《Жын өлтіруші корпусының көзі дәл көз алдымда болды➡
Ешқандай өшпенділік туындамайды. Керісінше...》
Иә?
♬ «Хитотоя» ➡
♬ «Түн өткенде» ➡
♬ «Жанды» ➡
♬ «Әшекейлер қою» ➡
♬ «Қарағай әшекейі» ➡
♬ «Екі той» ➡
♬ «Футаба но Мацу» ➡
♬ «Иройот»
《Бұл біртүрлі сағыныш сезімі, жеңілдік сезімі...》➡
《Қорқынышты》➡
《Ал бұл сарайда небәрі төрт адам бар》➡
《Убуяшики мен әйелі, тек екі баласы》➡
《Ешқандай жолсерік немесе ештеңе жоқ...》
Мен болжаймын ба? Музан.
Мен сенің жүрегіңді түсінемін.
Сіз мәңгілік туралы армандайсыз.
Өлмейтіндік туралы армандау.
Дұрыс. ➡
Және ол жақында орындалады. Мен Незуко алғанша.
Арманың орындалмас, Мұзан.
Незуконың жасырынатын жеріне сенімді болған сияқтысыз.
Бірақ сіз сияқты менің уақытым көп.
Сіз... қателесесіз.
және ол бұрын сарбаз болған.
Мен мәңгіліктің не екенін білемін.
Мәңгілік - бұл... адамның ойы.
Адамның ойы мәңгілік➡
Бұл өлмейтін.
Бұл бос сөз. Сіздің әңгімеңіз мені толғандырады.
Соңғы 1000 жыл бойы... Жын өлтіруші корпусы жойылған жоқ.
Көптеген кедей балалар өлді➡
Ол ешқашан кетпеді.
Бұл факт жаңа ғана сені түкке тұрғысыз деп айтқан адамның ойына негізделген.
Өлмейтіндігін дәлелдеу.
Сүйікті адамның өмірі➡
Мені орынсыз тонап кеткен адамды кешірмеу сезімі...
Мәңгілік.
Сізге... ешкімге рұқсат жоқ.
Соңғы 1000 жылда бір рет...
Ал сен, Музан...
Жолбарыстың құйрығын қайта-қайта басу➡
Айдаһардың таразысын ұстау. ➡
Жолбарыстар мен айдаһарлар өмірінің соңына дейін ұйықтамай қалуы керек еді➡
Сен мені ояттың. ➡
Олар үнемі саған қарап тұрады. ➡
Мен сенің қашуыңа ешқашан жол бермеймін.
Сіз мені өлтірсеңіз де, жын өлтіруші корпусы ауырсынуды немесе қышуды сезбейді. ➡
Мен өзім соншалықты маңызды емеспін. ➡
Сіз бұл адамның ойын, байланысын түсінбейтін шығарсыз➡
Музан.
Өйткені сендер... сендер балалар...➡
Сен өлсең, барлық жындар жойылады, солай ма?
(Жел дыбысы)
Ауа дірілдеп тұр...
Бұл хит болды ма?
Үндетпе.
Иә, жеткілікті.
Мен саған әрқашан айтқым келген нәрсені айттым. ➡
Соңғы бір нәрсені айта аламын ба?
Мен өзім айттым, бұл маңызды емес➡
Менің өлімім мағынасыз емес. ➡
Мен бақыттымын➡
Жын өлтіруші корпусы... Оларға әсіресе Бағаналы балалар тәнті.
Басқаша айтқанда, мен өлсем, жын өлтіруші корпусының рухы бұрынғыдан да көтеріледі.
Әңгіме осымен бітті емес пе?
Ах...
Мені бұлай тыңдайды деп күтпедім... ➡
Рахмет саған, Мұзан.
Хмм….
Каа! Каа!
Төтенше шақыру! Жедел қоңырау!
Убуяшики резиденциясына шабуыл жасалды! Убуяшики резиденциясына шабуыл жасалды!
《Мистер 》
《Асығыңыз! тез! 》
Уф!
Ха ха ха ха….
《Уақытында бол! 》
Лордты қорғау үшін кем дегенде екі баған тағайындалуы керек.
Сіз бірдеңе істей алмайсыз ба, Айғайлау аралы?
Бұл мүмкін емес.
Мен де 19 жасымда діңгек болып, 8 жылдан бері айтып келемін➡
Тыңдамаңыз. ➡
Баған деп аталатын асыл күш ➡
Өзінің пайдалануы үшін емес деген нүкте. ➡
Бұл мәселе.
Убуяшики отбасының кезекті басшылары➡
Олардың ешқайсысында жолсерік болмаған сияқты.
Хмм... (Фушигава) Хмф.
《Мистер 》
《Мистер. 》
《Мистер 》 (Токито)《Мистер. 》
《Мистер 》
Мен оны көрдім!
《Үй! 》
《Жарайды! Уақытында! Уақыт өте...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф!
Ха!
Қарғыс атсын!
Аа….
《Жарылғыш заттар! Көп! 》
《Қан мен еттің күйген иісі! 》
Уау... Уау... ➡
Ахх...
Уау….
(Тыныс алу дыбысы)
(Қатты тыныс алу дыбысы)
Туған... Үй!
《Мына кісінің беті! 》➡
《Буддадай күлімсіреп➡
Өзіңізді, әйеліңізді және балаларыңызды жарылғыш заттармен жойыңыз》➡
《Мен қателесіппін》➡
《Убуяшики➡ есімді адам
Мен оны адам сызғышпен өлшейтінмін➡
Әлгі адам мүлде ессіз! 》➡
《Мен олардың бірдеңе жасап көретінін білдім.》➡
《Бірақ осыншама...》➡
《Жарылғыш заттардың ішінде➡
Ішінде кішкентай тары сияқты бірдеңе бар➡
Өлім күші артты》➡
《Менің регенерациямды бір секундқа кешіктіру үшін...》➡
《Басқаша айтқанда, әлі де бірдеңе бар! 》➡
《Убуяшики осыдан кейін де бірдеңе жасауды жоспарлап отыр! 》➡
《Адамдардың белгілері жиналып жатыр. Бағанасы шығар》➡
《Бірақ басқа нәрсе бұл емес➡
Өзін жемге айналдырды, анау қара жүректі! 》➡
《Маған деген ашу мен өшпенділік жылан тәрізді➡
Қап-қара қарынның ішіне оралған! 》➡
《Осындай адам өлтіру ниеті➡
Жас кезінде мұны қалай жақсы жасыра алғаны таң қалдырады.
《Әйелі мен баласы білген бе? 》➡
《Алыста. Қазір ойлап жүрген нәрсе емес》➡
《Ренжіме. Сіздің денеңіз тез арада қалпына келеді.
《Ет тұқымы! 》➡
《Қанды жын техникасы! 》
Уф!
Арх! Ууууууу….
《Түзетілді! Бұл кімнің қанды жын техникасы? ? Бұл》➡
《Еттің өзінде де тікендері жіңішке бұтақтанып, алынбайды》➡
《Жоқ, проблема жоқ. Бұл үлкен сома емес》➡
《Тек оны сіңіріп ал! 》
(соққы дыбысы)
Әй!
Уф!
Тамайо! Неге мұндасың?
Бұл тікенектің қанды жын техникасы ➡
Бұл сіз Асакусада жын келтірген адамға тиесілі.
《Сіз соқыр қанды жын техникасына жақындадыңыз》➡
《Мақсаты не? Сіз не істедіңіз? Бұл әйел не үшін...?
Жұдырығымды жұтып алдың, Мұзан.
Сіздің ойыңызша, жұдырығында не болды?
Жындарды қайтадан адамға айналдыратын дәрі!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жұмыс істеді ме? ?
Осындай нәрсе болуы керек...!
Ол аяқталды. Жағдай айтарлықтай өзгерді.
Мен мұны жалғыз өз күшіммен жасай алмадым!
Уф!
Сен де өте табанды әйелсің, Тамайо. ➡
Реніш те ауыр. ➡
Күйеуіңіз бен балаңызды кім өлтірді? ➡
Мен? Мүмкін емес. ➡
Өзіңнен басқа ешкім. Сен өлтірдің.
Соны білгенімде жынға айналмас едім...
Мен аурудан өлгім келмейтінін айттым➡
Себебі мен баламның ересек болғанын көргім келді! !
Осыдан кейін олар көптеген адамдарды өлтіруді жалғастырды➡
Бұл мен көрген аян болды ма?
Олар адамдарды жеп көңілді болған сияқты!
Иә! Мен шарасыздандым және көптеген адамдарды өлтірдім! ➡
Сол күнәні өтеу үшін мен сенімен осында өлемін! ➡
Айқайлайтын арал мырза! өтінемін!
Уау...
Хмф! ➡
Намуами... Дабутсу! !
[Біз алғаш танысқанда иесі 14 жаста еді. менің жасым 18]
[Мінез➡
Мен оның менен төрт жас кіші екеніне сене алмадым.]
Мен сенің басқаларды қорғау үшін күрескеніңді білемін. ➡
Сіз кісі өлтіруші емессіз.
[Бұл адам әрқашан➡
Адамдардың сол кезде қатты қалайтын сөздері➡
Мені шақырған ол болды]
[Үйдің ұлылығы➡
Біз кездескен сәттен бастап өлген күнге дейін ештеңе өзгерген жоқ]
Бес күннің ішінде... Музан келеді.
Мені жем ретінде ал...➡
Мұзанның басын ал...
Неліктен олай ойлайсың?
Хехе. Бұл жай ғана болжам... Логика жоқ.
[Арнайы дауыстан басқа интуиция➡ деп аталатын нәрсе бар
Убуяшики кланы керемет болды]
[Форсайт деп те аталады]
[Болашақты көру күші]
[Осылайша олар байлыққа кенелді және көптеген дағдарыстардан аулақ болды]
Басқа… балалар➡
Мен... өзімді жем ретінде пайдаланбас едім. ➡
Мен сенен ғана сұрай аламын... Джумей.
Ерік. Меншік иесінің өтініші бойынша.
Рахмет.
Өтінемін, артық емес➡
Асыл балаларым өлмесе екен...
《Күтілгендей! 》➡
《Оқысаң, Мұзан, мына кісі...! 》➡
《Басыңды кессең де өлмейсің! 》
Музанды жоя алатын адам➡ шығар
Менің ойымша, бұл тек күн сәулесі.
Мойнын құртсаң да, Өлмесе➡
Күн шыққанша шыдамдылық болмақ...
《Сонымен қатар бұл дененің регенерация жылдамдығы》➡
《Дыбыстарына қарағанда, бұл мен бұрын кездескен жындармен салыстыруға келмейді.》
《Егер оны иесі бомбалап, әріптестер әлсіретсе де➡
Осыншама қуат қалған күй》➡
《Таң атқанша, мына құбыжық➡
Күн сәулесі түсетін жерде сақталуы керек.
Хмф!
Қара қан ұшқыны!
Санно типті жартастың тыныс алуы!
Ха ха ха ха...! ➡
Иә! Ха!
Сәлем!
Меншік иесіне➡
Не істедің! !
Ха!
Қ-Қандай? Бұл адамдар кім…
Қарғыс атсын! Раббым!
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бағаналар жиналды! Үй иесінің басшылығы керемет болды! 》
Ха!
Музан! ! ➡
Кибутсуджи Музан! Басын кессең де өлмейді!
《Ха! 》
《Мынау! 》
《Мінекей! 》
《Ол кісі! 》
《Мына жігіт! 》
《Кимбутсуджи! 》
Музан! !
《Тұман тынысы, Шино типті! 》
《Жәндіктердің дем алатын көбелек биі! 》
《Жылан тынысы Ичи-но-тип! 》
《Махаббат тынысы, Бар-жоқ! 》
《Сумен тыныс алатын санно типті! 》
《Жел тынысы, лак түрі! 》
《Хиноками Кагура➡
Йокатуцу! 》
Иә.
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Ха! (Фушигава) Ах!
Ха! (Токито) Ха!
Иә! Ах!
Ха!
(оқ ату)
Ах!
Иә! Ха! Ха!
Хехехе.
Ах...
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Уау! Апыр-ай!
Уф!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гяхахаха...!
Бұл не?!
Мықтап ұстаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Кешір, бірақ мен әлі өлуге дайын емеспін.
Иә! Қарғыс атсын!
Ол өте шебер қылышкер!
Қарғыс атсын!
Осымен мені бұрышқа түсіргіңіз келе ме?
Жігіттер бұдан былай баратын жеріңіз тозақ! ➡
Мына тітіркендіргіш жын аңшылар! ➡
Барлығын өлтірейік!
Қарғыс атсын!
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Сен тозаққа барасың, Мұзан! Мен сенің қашып кетуіңе ешқашан жол бермеймін!
Мүмкін болса, жасап көріңіз! ➡
Танджиро Камадо! !
Оны міндетті түрде жеңіңіз!
Кибутсуджи Музан! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жолы мен Канрожи мырзаны таныстырғым келеді.
Не? не? Мені таныстырасың ба?
Канроджи-сан өте тартымды...
Ай!
Әдемі әйел.
Ахх!
Баршаңызға белгілі...
Міне, Тайшоның өсектері.
Канроджи-сан Ренгоку-санның өгей ұлы деп айтылды.
Тренинг тым қатал, сондықтан бәрі қашып кетеді➡
Канрожи мырза дыбыс шығармаған сияқты.
Өйткені Ренгоку-санның жаттығулары өте қатал➡
Өйткені бұл өте байсалды және құмарлық болды.
Мен оны елестете аламын.
Бағандармен таныстыру➡
Неліктен Ренгоку мырзаны да таныстырмасқа?
Дұрыс!
Тайшоның құпия қауесеттері.
Ренгоку-сан керемет жігіт!
Бірге жаттығып, көп нәрсені үйрендік➡
Ол мені еркелетіп жіберді!
Оның үстіне Ренгоку-сан да көп жейді!
Мен үлкен кәстрөлге толы тәтті күріш пісірдім➡
Оны екі адам жеді!
Васшои! (Канрожи) Васшои!
Қандай керемет естелік!
Уау! Мен де сенімен тәтті күріш жегім келді.
⚟Бұл ностальгиялық. Менің де есімде.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
⚟Бұл Кибутсуджимен шайқас. ➡
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Ренгоку мырза дәл қазір сонда болды...
Иә….
Бұл арман емес! ? сөзсіз...!
Танджиро-кун! иә!
Кибутсуджиді міндетті түрде жеңейік!
Иә, мен оны жеңемін. сөзсіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory